Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
A ver, la historia de hoy es la historia
de una mujer llamada Michel Melgar. Ella
tiene 30 años y viene aquí al programa a
denunciar públicamente a Miguel Ángel
Gamarra, el papá de sus tres hijos,
niños de 2, 6 y 9 años. ¿Por qué? ¿Por
qué viene aquí al programa? Ahí asegura
que él es un padre irresponsable, que no
le pasa ni un sol a sus hijos y que en
estos 11 largos años que ellos han
tenido de relación, resulta que este
hombre la golpeaba, la agredía, la
insultaba a ella y a sus hijos. Incluso
ella tiene medidas de protección y dice
además que ella era la que sustentaba el
hogar, que no, que él nunca trabajó,
pero ya se cansó. Es lo que nos cuenta
Michel. y además asegura que cada vez
que le quiere reclamar el dinero al
padre de sus hijos, aparece toda la
familia de Miguel Ángel ahí y sale a
defenderlo, sin importar que está la
abuela, no la tía, es decir, no les
interesa los nietos, es lo que dice
Michelle. Pero ustedes saben, pues, que
en una historia también está la otra
parte y por eso que también llegan Sonia
y Fiorela. Sonia es la mamá de Miguel
Ángel y Fiorela es la hermana de Miguel
Ángel. Y lo que Michelle no sabe es que
ellas dos vienen con pruebas para
desenmascararla. Por ejemplo, estos
audios que demuestran claramente que
Michelle le dice a las niñas, niña, una
niña de 9 años, ah, le dice lo que tiene
que decirle a la abuela. Hace que llame
a la abuela, que la insulte a la abuela
con palabras que evidentemente no salen
pues de una niña de 9 años. Escuche. En
tu casa no vuelvo a día nunca, fea
negra. Oye, ¿cuándo tu hermano nos va a
mantener para que nosotros comemos, yo
mis hermanos?
[__] Si eres una [__] Que tu
hermano nos dé la pensión. Si no nos da,
vamos a denunciar y vamos a pudrir en la
cárcel. Yo le voy a cubrir a mi mamá y
voy a crecer y voy a decirte todo en tu
cara. Ni te quejes. Yo voy a crecer. Voy
a enfrentar. Estúpida. Si tú le tocarías
bien a tu hija, no podemos denunciar a
la cárcel porque sería un buen padre.
pagaría el alquiler, pero ahorita
agresora como ahorita no paga el
alquiler, él paga dos meses
que son
700 soles que que debe.
Qué terrible, ¿no? Porque esa es una
historia bastante común y seguramente
ustedes conocen a muchas personas,
muchos padres que terminan involucrando
a los hijos, manipulándolos. Esto se
llama alienación parental. Y en muchos
países está penado. No puedes usar a los
hijos para que llamen a los abuelos,
para que insulten, hablen mal del padre.
Eso no se puede hacer porque, a ver, el
daño psicológico que le causan es
tremendo. Ahora sí ustedes ya nos
conocen, así que vamos a hacer todo lo
posible para llegar a una historia, para
llegar al final de una historia, la
verdad justa y pensando sobre todo en el
bienestar de tres niños que no tienen
por qué estar inmersos en peleas de
padres. Soy Andrea Yosa y esto es Nunca
Más. Yo he venido acá de una vez por
todas para desenmascararte. Eres tan
mala y tan vil tú que no sé por qué tú
vienes acá. Tú me cenab
yo no lo provocaba. Yo le encaba una
fidelidad y tu hijo un ratito. ¿Cómo le
lavas la cabeza a tus hijos de decirle
tantas barbaridades de su padre? ¿Por
qué tanta cólera? Dime, la responsable
de que tus hijas hablen así eres tú.
Ya llegó Michel Melgar. Hola, Michel.
Gracias por estar aquí. ¿Qué ha pasado?
Cuéntame, ¿por qué? ¿Por qué estás aquí
en el programa? Eh, buenas noches,
Andrea. Yo veng yo vengo a tu programa
porque yo quiero justicia para mis hijos
porque el Señor no le pasa ni un sol.
¿Cuánto tiempo tienes de separada? Tengo
hace dos semanas. Bueno, pero a ver, dos
semanas ha pasado. ¿Y cómo no lo ha
pasado recién dos semanas? Lo que pasa
es que el señor le ha dicho a su familia
que terminó conmigo, pero a mí no me ha
comunicado absolutamente nada. Pero tú
estás pidiendo una pensión de alimentos,
pero te has separado hace dos semanas.
hace dos semanas separado. Lo que pasa
acá es de que el señor es un cobarde que
nunca va a dar la cara y me va a decir,
"¿Sabes qué? Se terminó esto." Cuando yo
me fui de esa casa, yo había terminado
con el señor que viene a ser casi hace
un mes y ya terminé con ese señor. Pero
tú me dices, nunca te dijo, "Mira
Michelle, yo ya no te amo, no quiero
estar contigo y necesito separarme de
ti. Vamos a cuidar a nuestras hijas, yo
las voy a visitar cada cierto tiempo. Te
voy a pasar una peón de alimentos de
tanto o conciliemos." Nunca te dijo
nada. No, nunca me dijo absolutamente
nada. ¿Cómo así se
fue? ¿Cómo así se fue de tu casa?
Lo que pasa es que el señor en el lugar
donde nosotros vivíamos no pagaba el
alquiler. Entonces, la dueña del
alquiler nos votó de la casa porque él
no pagaba y ni un alquiler nunca ha
pagado porque siempre es un sinvergüenza
que nunca quiere pagar absolutamente
nada. Estado con él con el señor ha
estado 9 años ya. Y en esos 9 años
siempre fue así o en algún momento era
un hombre digamos responsable, atento
contigo. No, nunca. Siempre ha sido así,
sinvergüenza. Y también nos ha
maltratado física y psicología. Por eso
que varias veces yo le he denunciado. Yo
he denunciado al señor el maltrato que
me ha hecho unas denuncias. Yo tengo
unas denuncias acá. Ahora, no entiendo
algo. ¿Por qué duraste tanto con él y
por qué tuviste tres hijas? No, tres
hijos son. Una niña de 9 años, un niño
de seis y un bebito de 2 años. ¿Y por
qué estuviste tanto tiempo? ¿Qué te
ataba él? Lo que pasa es que el señor te
chantajea. Cuando yo le decía al señor,
"¿Sabes qué? Se terminó la relación." El
señor me amenazaba de que me voy a
cortar. Hasta mis hijos han visto cuando
el señor se va al baño y se quería
cortar y me decía, "Yo me voy a cortar,
me voy a matar y te voy a te voy a
denunciar a ti. Te voy a culpar a ti
porque tú tienes la culpa de lo que me
está pasando." El Señor siempre me ha
siempre me ha manejado por el tema
emocional, como digamos. y la familia,
la mamá, la familia del señor son unos
metiches, siempre se han metido. En el
momento que comencé la relación con el
Señor es como si hubiese estado con el
Señor, con su familia también, porque
siempre se han metido en todos los temas
que hido, ¿en qué se metían? Pero vivían
cerca, vivían lejos, vivían cercas. Toda
esa familia del Señor viven en Víctor
Raúl, ¿ya? Y siempre se han metido en
cualquier problema que he tenido con el
Señor. Siempre se han metido. Por
ejemplo, ¿qué? Cuéntame algo que haya
sucedido, algo específico. La primera
vez que lo denuncié al señor por
maltrato físico y psicológico en la en
la comisaría de Condevilla. Mm. Ahí
ellos vinieron a reclamar por qué la has
denunciado, que eres mala, que eres una
[__] Hasta hasta esta hasta la
familia del Señor ha llegado a pegarme a
mí también. Eh, Michelle tiene va a
buscar justamente a su expareja, al
padre de sus hijos, a Miguel Ángel
Gamarra. va a buscarlo y sale la
familia, no sale él. Miren lo que pasa.
¿Qué deseas en mi casa? Ya por eso que
le estoy diciendo, quiero conversar con
usted. ¿Dónde está su hijo? Quiero que
su hijo me dé la cara. Miguel Ángel no
está acá, está trabajando ahí en su casa
está viviendo. Así que no sea mentirosa,
no venga a mentir ese que mandó. Te
mandó lo que tenía que darle para los
chicos, ¿verdad? Mis hijos no van a
vivir con ese monto, señora. Así como tú
le has hecho una demanda contra él de
que no se puede acercarse a ti porque
tienes un alejamiento, yo también he
puesto una, ¿cómo se llama? Una llamada
para que tú no te acerques a mi casa.
¿Sabes por qué? Porque tú mestas. ¿Para
qué vienes ya? ¿Para qué vienes? Ya te
tu plata para tu
hijo ni un sol para mis hijos. Usted no
me tiene que gritar, no me tien que
molestar nadie está hablando con usted.
Nadie. ¿En qué momento dicho que me va a
mantener a mí? ¿En qué momento he dicho
que me va a mantener a mí? ¿En qué
momento he dicho? No, yo en qué momento
he dicho que voy a m está enfermo por tu
culpa porque eres una desgraciada. No
está enferma por mi culpa porque yo no
le enfermado. Yo no le he enfermado. Yo
no le he enfermado señora. No ha yo
solamente vengo. Comía la comida de mi
hijo. Comía la comida de mi hijo de 2
años. A mi hijo le dejaba de trabajar y
le daba a él. No, que mentira. Usted ha
vivido conmigo. Usted ha vivido conmigo.
Y le dijo cosas la desgracia es usted.
Lárgate. Hoy ándate acá. Ll policía como
ll policía que llam el padre de mis
hijos es el Miguel Ángel, no ustedes. Yo
no sé por qué ustedes se meten acá.
Miguel Ángel no tiene por qué y tú no
tienes por qué buscarlo acá. Anda a
buscar a tu marido a otro lado. Acá lo
tienes que buscarlo. Yo ni un momento he
dicho que es mi marido. Es el padre de
mis hijos. Es el padre de mis hijos de
alejamiento. Entonces buscas es el padre
de mis hijos. Tiene que mantener a mis
hijos. Le dio yo te mando. No le dio
señora plata. Sin la otra semana si
consigue chama que no le nada que le la
demanda que no le nada. Primero su
salud, primero su medicina, su alimento,
que no le hagan nadie, que le haga su
buena vida cosas del hombre. Quiere que
el hombre levanté, le dé todo. Yo di un
momento que me va a mantener. Nunca me
ha mantenido. Nunca me ha mantenido, así
que mejor que la boca. Nunca me ha
mantenido. Nunca me ha mantenido. Así
que no invente cosas que no somos. Yo te
dije él te va a mandar, pero primero
también tiene que ver lo que él tiene
que pagar. Ya. ¿Y cuándo me devolver mis
cosas? A ver, ¿cuál? Mi celular falta
que me devuelva. Mi celular falta que me
devuelva. Mi dinero falta que me
devuelva también. Que le presté último.
¿Le presté dinero o no le presté dinero?
Por la ventana. ¿Cuándo me va a
devolver? He prestado dinero. Fue a
pedirme dinero. Fue a pedirme dinero.
¿Usted qué sabe? Cállese de la boca.
Usted no sabe absolutamente nada. Yo
trabajo para mantener a mis hijos. Yo
trabajo. Yo mandó 250 que es quincenal.
Eso de ahí no alcanza. Mi hijo no va a
vivir con 500 soles. Mi hijo no va a
vivir con 500 hasta alcanzar.
Usted lo para escondiendo. Escondiendo
dentro de su casa. Tamb lo lleva la casa
de los abuelos a esconderlo también ahí
bien sentado en el sillón viendo ahí la
y mis hijos qué van a comer mis hijos
qué van a comercarse a hecho una demanda
de aliment alejamiento. Él no puede
acercarse no
alcan No me grite no me grite. Usted no
me tiene que por qué gritarme.
Sinvergüenza su sobrino que nunca ha
dado nada que nunca ha dado nada que
tenía que regresar con él para que
mantenga mis hijos. Oye, 250 quincenal
para tus hijos te tiene que alcanzar
suficiente quincenal porque lo mínimo
solo. Qué pena pues. Qué pena para
usted. Si tú bien sabías cómo era mi
hijo, ¿por qué te hiciste de más hijos?
Si tanto tú hablas y a tu mamá y a todo
el hermano no le dices que es un mal
padre, que es un reg por qué te has
hecho de mal, hijos la vida te no has
dado nada. No has dado nada, señora. No
has dado nada. Tu boca la vas a pagar.
Yo te voy a ver llorando. Vas a pagar tu
lengua. Usted lo esconde, lo esconde y
no quiere que su hijo dé la cara y que
diga que diga las cosas como son.
¿Qué crees? Que después de un mes mis
hijos van a trabar, van a comer recién
de un mes. Después de un mes te está
dando, te estoy manteniendo. No me está
manteniendo. No me está manteniendo. A
mí no me está manteniendo, así que no
hable cosas que no son. A mí no me está
manteniendo. Está mandando. Buenos días.
Yo solamente he venido para pedir No
estoy hostigando absolutamente a nadie.
Al señor no le estoy hostigando.
Solamente he venido de lejos del porque
vivo en el Rima. He venido a pedir al
Señor que mantenga mis hijos porque no
mantiene a mis hijos. Lo que pasa acá es
que el Señor no pasa pensión a mis
hijos. Por esa razón es que yo he
venido. El Señor se ha quedado con cosas
de mis hijos y no me quiere entregar,
¿entiendes? Yo le le denuncié al Señor y
me dieron humillas de protección contra
el Señor
a pedir los alimentos de mis hijos. Ya
te dio 250 quenal. Es usted cállese la
boca. Váyase al mercado y no hable.
Usted tiene que hacer una denuncia por
alimento. Es lo que le digo. Ya. Y no me
quieren aterrar mis cosas tampoco. No
hay nada. Usted quiere. Yo le juro que
busque porque hasta
acá usted y la chica y sabes
qué, por favor.
¿Por qué tienes esta relación con la
familia, con Sonia, que ha sido tu
exsuegra, con la hermana Fiorela? ¿Por
qué tienes esa relación con la familia?
La familia del señor siempre se han
metido en todo, Andrea. Siempre. La
señora siempre es la alcahueta de su
hijo. Siempre le ha alcahueteado todo.
La ¿Qué te ha hecho el hijo de Sonia? El
papá de tus hijos. agredido
psicológicamente y también con insultos
me
decía decía,
"Ya te ha sacado la vuelta, ¿qué más te
ha hecho?" También me he engañado varias
veces desde que tuve a mi primera hija,
a mi primera hija que tiene ahorita 9
años, me he engañado. Y ahora yo te
pregunto algo, eh, tú lo que quieres es
que él te pase una pensión y también lo
que tú quieres es que él te diga en tu
cara que ya terminó contigo, que para ti
es como una falta de respeto que él se
haya ido sin avisar, sin decirte, "Oye,
¿sabes qué? Ya no estoy contigo. No, el
tema de que me termine o no me termine,
eso a mí no me interesa. No, porque es
que es algo que tú repites, porque tú me
dices, él hace dos semanas se supone que
ya no está conmigo, pero nunca me lo
hizo saber. Claro, claro. Lo que pasa es
que eso no va a pasar, Andrea, porque
siempre ese señor es un cobarde. Nunca
me ha dado la cara para nada. En la
relación del Señor era relación de idas
y venidas. Mm. Era el Señor nunca
terminó con la persona, nunca ha dado la
cara, bebe a mi familia, mis hermanos le
han prestado dinero al Señor, nunca ha
regresado ni un solo sol. A ver que
ingrese Sonia. Sonia está aquí. Sonia es
la mamá de Miguel Ángel Gamarra. Ella
está aquí, acaba de de llegar. Hola,
Sonia, ¿cómo estás? Gracias por estar
aquí. Muy buenas noches, Andrea. ¿Cómo
estás? ¿Escuchaste lo que dice. Yo he
venido acá de una vez por todas para
desenmascararte, para decirte de una
vez, "¿Sabes qué? Es aquí, yo estoy
cansada." Y al igual que yo, mi hijo
también está cansado. ¿Sabes por qué?
Porque esta vez sí me está haciendo caso
de tantas veces que tú estás en contra
de él. Ya de contra él. Yo te escuché
por qué viene a reclamar cosas que no
son. ¿Por qué viene a reclamar si
usted viene usted a reclamar que no son?
Yo lo voy a desmarcarar a usted que
usted dejó a mis hijos en la calle. A
mis hijos dice que son sus nietos y los
dejó en la calle. ¿No se acuerda que los
dejó en la calle? ¿Sabes qué? Lo que ha
pasado sabado bien a mis hijos. No,
hijita, no. A mí también embarazada me
botó a la calle, como su hijo sacó en
defensa mío también. A la calle también
porque quiere que haga. A ver, vamos,
mientras que nos calmamos, vamos a
regresar en el siguiente bloque.